Auf Wunsch des Empfu00E4ngers erfolgt ein 2. Zustellversuch.

Aufgrund einer Beschu00E4digung der Umverpackung wurde die Sendung nachbearbeitet.

Aufgrund einer Beschu00E4digung verzu00F6gert sich der Transport der Sendung.

Aufgrund einer Beschu00E4digung wurde die Sendung nachbearbeitet.

Aufgrund einer negativen Alterspru00FCfung konnte die Sendung nicht zugestellt werden.

Aufgrund eines Nachsendeauftrags des Empfu00E4ngers wird die Sendung an eine neue Empfu00E4ngeradresse gesandt.

Der Abholauftrag wurde zur Durchfu00FChrung am nu00E4chsten Werktag an den Zusteller u00FCbermittelt.

Der Empfu00E4nger der Sendung hat eine Schadensanzeige in der Filiale aufgegeben.

Der Empfu00E4nger hat die Annahme der Sendung verweigert.

Der Empfu00E4nger hat die Sendung aus der PACKSTATION abgeholt.

Der Empfu00E4nger hat die Sendung in der Filiale abgeholt.

Der Empfu00E4nger hat die Sendung innerhalb der neuntu00E4gigen Lagerfrist nicht in der PACKSTATION abgeholt.

Der Empfu00E4nger hat die Sendung innerhalb der siebentu00E4gigen Lagerfrist nicht in der Filiale abgeholt.

Der gewu00FCnschte Liefertag kann leider nicht hinterlegt werden.

Die Abholung war nicht erfolgreich, da die Sendung nicht versandfertig war.

Die Abholung war nicht erfolgreich, da keine Sendung zur Abholung vorhanden war.

Die Abholung wurde erfolgreich ausgefu00FChrt.

Die Retouren-Sendung wurde an DHL u00FCbergeben und wird fu00FCr den Weitertransport in die Region des Empfu00E4ngers vorbereitet.

Die Sendung befindet sich auf dem Weg zum Absender.

Die Sendung befindet sich auf dem Weg zum Empfu00E4nger.

Die Sendung befindet sich auf dem Weg zur Packstation.

Die Sendung befindet sich in der Zustellbasis und wird fu00FCr die Auslieferung vorbereitet.

Die Sendung befindet sich wie gewu00FCnscht auf dem Weg zur Filiale. Sie werden informiert, sobald die Sendung in der Filiale eingetroffen ist.

Die Sendung in Paketkasten-Anlage eingestellt

Die Sendung ist in der Region des Empfu00E4ngers angekommen und wird im nu00E4chsten Schritt zur Zustellbasis transportiert.

Die Sendung konnte beim 2. Zustellversuch nicht zugestellt werden.

Die Sendung konnte heute leider nicht zugestellt werden. Sie wird voraussichtlich am nu00E4chsten Werktag in die Postfiliale gebracht.

Die Sendung konnte leider nicht in der Packstation eingestellt werden. Es erfolgt ein erneuter Zustellversuch am nu00E4chsten Werktag.

Die Sendung konnte leider nicht in die gewu00FCnschte Packstation eingestellt werden und wurde in eine Filiale weitergeleitet.

Die Sendung konnte nicht zugestellt werden und wird in die Filiale gebracht. Fu00FCr die Abholung ist neben der Benachrichtigung die Vorlage Ihres Ausweises sowie ggf. eine Vollmacht erforderlich.

Die Sendung konnte nicht zugestellt werden und wird in eine Packstation gebracht.

Die Sendung liegt in der  zur Abholung bereit.

Die Sendung liegt in der Filiale zur Abholung bereit. Der Empfu00E4nger wurde benachrichtigt.

Die Sendung wird fu00FCr den Weitertransport vorbereitet.

Die Sendung wird fu00FCr die Verladung ins Zustellfahrzeug vorbereitet.

Die Sendung wird zur Abholung in die  gebracht. Die fru00FChestmu00F6gliche Uhrzeit der Abholung kann der Benachrichtigung entnommen werden.

Die Sendung wird zur Abholung in die  gebracht. Fu00FCr die Abholung ist neben der Benachrichtigung die Vorlage Ihres Ausweises sowie ggf. eine Vollmacht erforderlich.

Die Sendung wurde abgeholt.

Die Sendung wurde am Wunschort abgeholt.

Die Sendung wurde an eine Hauspoststelle weitergeleitet.

Die Sendung wurde aus der Packstation entnommen.

Die Sendung wurde ausgeliefert.

Die Sendung wurde dem Empfu00E4nger zugestellt.

Die Sendung wurde elektronisch angeku00FCndigt. Sobald die Sendung von uns bearbeitet wurde, erhalten Sie weitere Informationen.

Die Sendung wurde erfolgreich zugestellt.

Die Sendung wurde in das Zustellfahrzeug geladen.

Die Sendung wurde leider beschu00E4digt und muss neu verpackt werden. Wir informieren Sie hier u00FCber den nu00E4chsten Schritt.

Die Sendung wurde leider fehlgeleitet. Gegebenenfalls verzu00F6gert sich dadurch die Zustellung.

Die Sendung wurde storniert.

Die Sendung wurde vom Absender in der Filiale eingeliefert.

Die Sendung wurde von DHL bearbeitet und wird fu00FCr den Weitertransport in die Region des Empfu00E4ngers vorbereitet.

Die Sendung wurde zum Weitertransport aus der PACKSTATION entnommen.

Die Sendung wurde zur Abholung in die  gebracht.

Die Sendung wurde zuru00FCckgestellt. Die Zustellung erfolgt voraussichtlich am nu00E4chsten Werktag.

Die Zustellung am gewu00FCnschten Liefertag  wurde gewu00E4hlt.

Die Zustellung an einen gewu00FCnschten Ablageort/Nachbarn wurde gewu00E4hlt.

Die Zustellung der Sendung verzu00F6gert sich. Sie erfolgt voraussichtlich am nu00E4chsten Werktag.

Die geringfu00FCgig beschu00E4digte Sendung wurde nachverpackt und wird jetzt zum Empfu00E4nger transportiert

Die u00DCberweisung des Nachnahme-Betrags an den Zahlungsempfu00E4nger ist erfolgt.

Eine Filiale wurde als neue Lieferadresse gewu00E4hlt

Eine Packstation wurde als neue Lieferadresse gewu00E4hlt

Es erfolgt eine Ru00FCcksendung auf Wunsch des Absenders.

Ihr Paket wird bei uns gelagert und am gewu00FCnschten Liefertag zugestellt.

Leider ist eine Zustellung der Sendung nicht mu00F6glich, da sie nicht unseren Versandbedingungen entspricht. Die Sendung wird an den Absender zuru00FCckgeschickt.

Leider war eine Zustellung Ihrer Sendung heute nicht mu00F6glich. Wir versuchen es am nu00E4chsten Werktag.

Leider war eine Zustellung der Sendung heute nicht mu00F6glich, da der Empfu00E4nger nicht ermittelt werden konnte.

Leider war eine Zustellung der Sendung heute nicht mu00F6glich. Mu00F6gliche Gru00FCnde: Abbruch der Zustelltour aufgrund von Krankheit, Unfall, u00DCberschreitung der Arbeitszeit. Wir versuchen es am nu00E4chsten Werktag.

Leider war eine Zustellung der Sendung nicht mu00F6glich, da der Empfu00E4nger nicht ermittelt werden konnte. Die Sendung geht zuru00FCck an den Absender.

Sendung mit besonderen Zustellvorgaben: Die Zustellvorgaben des Versenders konnten nicht erfu00FCllt werden.

